:ترجمة
Sarya BK
توقف
اخرس
توقف يا يوزا
توقف
"مطلوب: Yusuke Hibisawa?"
توقف يا يوزا
ساعدوني
ارجوكم ساعدوني
سأقتلها
دعها تذهب
"وزارة الخارجية،
نائب المدير: كاتسويا سيتا "
ما هو تعليقك على الشهادة بالأمس؟
يجب أن يكون لديك شيء لتقوله
هل تتلقى أموالا من المافيا؟
لا تعليق.
هل تستخدم اسم منظمة المساعدة الإنمائية الرسمية كستار لك؟
انا لا اعلم شيئا. ابتعد من طريقي.
. لقد حرمت الأطفال من حياتهم
سيد سيتا من فضلك اجب على اسئلتنا.
"محكمة العدل
إنه مارو
هاهو قادم
ايها الحقير
أيها القاتل
هل من كلمة اعتذار تقولها
ضو الكونغرس مارو،
هل ابنك بريء حقا؟
وهل حقا اتُهم زورا
لقد انتهى الامر على اي حال
حالات موت أخرى....
وفيات غريبة
سلاسل وفيات عديدة
سكتة قلبية
موت مفاجئ
وفاة مجرم آخر
كلهم ماتوا من النوبات القلبية
دون أي تاريخ من المرض.
وتبحث الشرطة عن اتصال
بين هذه الوفيات الغامضة.
ما الامر؟
مهلا
عُثر على القاتل ميتا
تقرير متابعة الحالة
وزارة الصحة،
والعمل والرفاه اعلنت ...
أن هذه الوفيات قد تكون
العوامل المسببة لها غير معروفة
الضحايا حتى الآن،
كلهم المجرمون أو المشتبه بهم ...
والمطلوبين من قبل الشرطة.
يبدو انها تصبح ظاهرة عالمية منتشرة مجهولة الاسباب
الوفاة الغريبة التي
تحدث من عمل الله.
وقد أرسل الله المخطئين الى الجحيم.
يبدو انه الصراع ضد الشر للبشرية.
دعه فهو ضوء طريقنا
"المخلّص كيرا"
كيرا رائع
من يكون على أي حال؟
ألا تعلمين؟
إنه مخلصنا جميعا
المخلّص كيرا
"الرجاء اقتل المزيد من المجرمين
واجعل هذا العالم عالما أفضل ".
"إن التفكير في هذا الخوف يجعلني ابتسم ".
إن كيرا لمجرد قاتل.
إنه ملاك من العالم الآخر
"المجرمون يستحقون الموت".
"اريد الكثير من القتلى."
حصلتي عليه؟
لا.ليس بعد.
"القمامة إلى سلة المهملات، والمجرمين إلى كيرا"
"كيرا هو الشيطان.
انه هو الذي يجب أن يعاقب! "
"لا أحد يتعرض لي بعد الآن في المدرسة."
شكرا لك يا كيرا
انه حديث الناس على الانترنت.
انا اعتقد انه من المرجح جدا ان كيرا موجودا
انه موجود بالتأكيد
انهم جميعا مجرمين، أليس كذلك؟
اعتقد ان وسيلته مبالغة جدا.
يجب على المجرمين الموت على أي حال
اقتل والديّ أيضا. أنا فقط أمزح!
نحن نقطع البرنامج لهذا الخبر.
المشتبه به اقتحم
شركة التمويل الاستهلاكي في طوكيو ...
وقد تم تحديدها.
اسمه هيروميتشي ايمايزومي و عمره 45 عاما
وتقول الشرطة انه غارق في الديون ...
الذي يمكن أن يكون الدافع له
لهذا السطو المسلح.
نقدم لكم التقرير المباشر من موقع الحادث.
"HlROMlCHl lMAlZUMl"
على الهواء مباشرة من شينجوكو.
وقتل ثلاثة موظفين ،
وتبقى خمسة رهائن.
يمكننا سماع الصراخ المشتبه به.
لقد مرت خمس ساعات منذ بدء السطو،
ولكن لا يوجد حتى الآن دليل على ...
انا ارى الناس يخرجون.
وفرقة مكافحة الشغب تدخل المبنى.
المشتبه به لا يزال في الداخل.
الرهائن يخرجون.
انهم جميعا بأمان!
لقد تلقينا للتو أنباء
ان المشتبه به قد مات.
وفقا للموظفين الذين كانوا محتجزين ...
ان ايمايزومي امسك فجأة
صدره وانهار.
وفاة غامضة أخرى.
هل هاذا هو؟
انا لا يمكنني التفكير في أي شيء آخر.
كيرا هو من فعلها
لا يصدق!
هنا
في المنتصف.
اجل
ممتاز
انتهى العرض
انت قوي حقا
مهارتك لا تصدق
كنت مذهلا.
المدير المستقبلي يقوم بالمراهنات؟
سأشتري لك الغداء.
أن هذا المال ليس نظيفا.
عملت بجهد للحصول عليه
انا اريد الاحتفال.
الاحتفال بماذا؟
رأيت لوحة الإعلانات.
تهانيّ علي صحيفتك القانونية
انني احسدك. أنا الشخص اللذي اراد
أن يكون المدعي العام في المقاطعة.
لم يكن لديك الطموح الى الذروة، شيوري.
اريد فقط اللحاق بك.
لدعم كيرا.
إنه منقذنا
لكنه يتجاهل تماما الحقوق المدنية
والتهم الموجهة له
انا لا يمكن ان اوافق على افعاله
هل ان دراسة القانون يمكن ان تساعد؟
كيرا هو المنقذ
اسمع اسمع!
دعونا نقم بالبحث عن كيرا.
الجميع يتكلم عن كيرا
إن كيرا إله العدالة
هذا يبدو متعجرف جدا.
اوووه حقا؟
يجب أن يعاقب كل المجرمين بحسب القانون.
انا قد أفعل الشيء نفسه إذا
كان لدي سلطاته الخاصة.
مستحيل
لديك طريقتك الخاصة لتغيير
العالم ضمن القانون.
القانون له حدود.
هناك حدود لكل شيء.
في الشهر الماضي، وأنا اخترق
قاعدة بيانات وكالة الشرطة.
انا بحاجة لمعرفة ...
إذا كان المجرمين
يتلقون العقوبة المناسبة.
لكن مسار العدالة الذي كنت اظنه ....
لم يكن كذلك
مطلوب"
"حالة إسقاط"
"غير محلول"
وكان هناك العديد من المجرمين لم
يقبض عليهم لسبب ما.
وأظهرت البيانات السرية انهم
أفلتوا من العقاب.
"Takuo Shibuimaru"
"حالة إسقاط"
وقد حاولوا فعلها في الخفاء لتجنب الارتباك
هل هذا حقا ... ممكن؟
انا لا اعتقد ذلك.أو انه..
قبل شهر.....
السبب في بحثي عن الحقيقة في داخلي
لقد قتلت كثيرا من الناس
ألا تشعر بأنه ليس عدلا؟
انني افعلها في بعض الاحيان
ثمم.....
انني اسمع ذلك الصوت
ماذا يكون ذلك الصوت؟
اقتله"
فقط أمزح
لقد أخذت من سنين حياتي
هل سمعت ذلك؟
صراخ الأم على طفلها
الذي قتل عندما سمعوا الحكم.
أعد إليّ طفلي
إلام تنظر؟؟
هل انت من أقارب الطفل؟
هذا يذكرني.
كيف شعرت والسكين
تنسل داخل الجسد ...
وصوت قطعها داخل قلبه.
ما الذي أفعله هنا؟
لا أستطيع ان أتذكر
لا أحد يستطيع أن يقف في طريقي
ما الذي كنت تفعله هناك؟
ذلك خطير
شيوري.هل ما زلتي معارضة لكيرا؟
هل تظنين ان العدالة يمكن تحقيقها من خلال القانون؟
أنا لن أخبرها بما قد حدث
لا أحد سيعلم بسري الخاص
قانون العقوبات"
أيّ اسم يُكتب سيموت...
اليوم محاكمة قتل فتاة الثانوية
قضية القتل التي حدثت العام السابق قد بدأت في المحكمة
أثناء المحاكمة الجاني لم يبدي أي ندم لما فعل
اسم الجاني يوسكي اونوما
والفتاة كانت في عمر الثالثة عشرة
وقد كانت مخطوفة من قبله
عرضت اجهزة الاعلام مدى قسوته
والشرطة ما زالت تتحرى عن أمره
هل انتي بخير؟
أجل بخير
حسنا سأذهب
أخي استيقظ اخيرا
طلاب الجامعة مرتاحون جدا
احذري من الغرباء خارجا
حسنا . سأذهب
لايتو اسرع وتناول فطورك
حسنا
المجرم مات في السجن
"Yosuke Kaonuma"
"YOSUKE KAONUMA"
لايتو" ماالذي حدث لإفطارك
اسم الشخص الذي يكتب سيموت.لن ينفع الاسم اذا لم تكن متأكدا من وجه الشخص المكتوب ولن يتأثر الاشخاص المتشابهون بالاسم.
"TAKUO SHlBUlMARU"
ان كتب سبب الموت في 40 ثانية سيموت كما كتب .واذا لم يكتب سبب الوفات سيموت بسبب سكتة قلبية.
ماذا هناك؟
هل انت بخير؟
ساعدونا
هااااي
ما الذي حدث؟
استيقظ
Takuo!
ما الذي قد حدث؟
لقد مات
سحقا
هل أحببت ذلك؟
ما الخطب؟
ألا تستطيع تصديق ما تراه عيناك؟
اذا.الآن هو وقت الزيارة لإله الموت
أنا مالك مذكرة الموت التي بحوزتك
هل أتيت لأخذها مني؟
عندما التقطتها.أصبحت ملكا لك.
اذا أتريدني أن ادفع حياتي ثمنا لها؟
لا تقلق.اذا لم تردها يمكنك إعطائها لشخص آخر
وعند ذلك يجب عليّ محو كل ما يتعلق بمذكرة الموت من ذاكرتك
هل ذلك كل شيء؟
ان الاشخاص الذين يستخدمونها يشعرون بالخوف والرعب في داخلهم
على اي حال .أنت لست كذلك
هل يستطيع الآخرون رؤيتك أيضا؟
فقط من يلمس المذكرة هو من يستطيع رؤيتي
أخبرني بإسمك
هل حصلتُ على إعجابك؟
فلتنادني ب "ريوك
ريوك
بعد أربعة اشهر
"قسم الشرطة"
انها مستحيلة. حتى الآن لم نستطع حل هذه القضية
انها قضية بلا دليل.والضحايا مبعثرون حول العالم
والنقطة نفسها ترتكز حول المجرمين فقط.وما من رابط يربط بينهم
ماذا تعتقد أيها الرئيس
حول موت المجرمين . لا أظن انه فيروس من نوع ما
أتعني أنه علينا تمرير القضية الى وزارة الصحة والعمل؟
من وجهة نظري انها قضية قتل جماعية
لن أسمح بالتأكيد أن تتم معاقبة المجرمين بهذه الطريقة
سنحصل على ذلك اللعين
نحن معك أينما تذهب أيها الرئيس
أنا بحاجة لمقابلة القائد العام
"ادارة الشرطة العامة"
عذرا على الازعاج
ماتسوبارا . متى عدت؟
البارحة
قررت لجنة الحماية الدولية ان المجرم في اليابان لذلك عدت
كيف قامت باستنتاج ذلك؟
حادثة الوفاة الاولى قد حدثت في اليابان
لهذا يعتقد إل أن المجرم في اليابان
"L"?
هل ذلك هو إل؟
لقد حل الكثير من الجرائم الدولية الصعبة
انه خيارنا الأخير
Watari.
يمكننا التواصل مع إل عبر واتاري
لذا فليستمع الجميع الى رسالة إل
مرحبا جميعا شرطة اليابان .انا إل
الآن جرائم القتل الجماعي تنتشر في العالم
وانا أظن ان شخصا عبقريا وراء ذلك بحيث قام بمثل هذا القتل الجماعي
هذا المرض الوبائي منتشر عبر آسيا والي يُعتقد أنه فايروس ما
وقد صنف ذلك بحسب جنسهم ولونهم وجنسياتهم
وتاريخهم الاجرامي
وهدا المخطط لما يسمى بالتوزيع البياني المنتظم فإن كان ما يحدث طبيعيا فسيظهر على المخطط
وهاذا هو المخطط للقتل الجماعي
لقد فهمت
اذا فأنت تشير الى ان ما حدث لم يكن طبيعيا وانما هي جرائم قتل
اجل
اولا فلندعو ذلك المجرم بكيرا
حتى ولو أكدت بأن هذا قد تم من قبل أشخاص . فلا يمكننا الجزم بأنه كيرا
ان جميع حالات القتل في العالم قد تمت في وقت واحد
يالها من مجموعة منظمة للغاية
اذا كانت من قبل مجموعة ما...
فهم على الاقل 80 مجرما
معدل النجاح بالنسبة ل80 شخص هو تقريبا صفر
استطيع التأكيد بأن هذه العملية تمت من قبل شخص
اذا لم نكشف الطريقة التي تمكنه من فعلها في وقت واحد
فهذه النظرية مرفوضة
من خلال المواجهة . فربما نتوصل الى كيرا من خلال التحليل
كيف؟
سنتكلم عن هذا لاحقا .ارجو ان تنتظر
انا لا استطع موافقته على ذلك
انها ليست مسألة موافقة .ولكننا لا نملك خيارات أخرى
سنبدأ تأسيس فريق تحقيق وستترأسه انت سيد ياغامي
حسنا
"Kira"
انظر ريوك
الجميع يتحدث عن كيرا على الانترنت
لربما تجد الالاف ممن يسمون انفسهم كيرا
ولكن كيرا هو انا
شعور رائع. اليس كذلك؟
الجيع يعلم بأنه يتم القضاء على الاشخاص السيئين فقط
الاشخاص الابرياء سيقولون اقتل الاشخاص السيئين
والتاريخ سوف يتغير
ومذكرة الموت ستساعد في جلب السلام الى العالم
المسقبل في ايدينا
هذا هو الصواب
رسالة تخبر بان هناك اخبارا عن كيرا
"الضوء الجديد"
سيتوقف البرنامج لفترة
من هذا؟
بلاغ من منظمة مكافحة الاجرام الدولية
اسمي إل ليند تايلور المعروف بإل
في هذا الوقت حصلت على بلاغ للمساعدة في قضايا سلسلة القتل
انها من الحالات الاكثر قسوة في التاريخ
المشتبه الاول في هذه القضية ندعوه بكيرا
هو من الناس النادرين الذين لديهم الرغبة بإظهار انفسهم وجرم غير ناضج يرتدي قناع الاستقامة
غير ناضج؟
حقا؟
انا إل أعد بالقبض على كيرا
ارجوك افعلها
كيرا ...استطيع تخمين حركتك القادمة
ذلك لأن افعالك غير ناضجة
انت مذنب بما تفعله للعالم
كيرا انت اقسى من كل المجرمين السابقين
وانت ايضا غير ناضج
لندع العالم يرى لك يا إل
على كل اعلم الكثير من الاشخاص المؤيدين لكيرا
لانه عاقب المجرمين الذين لم يعاقبو
انا استمتع بالقتال معك يا إل
على اي حال ان وافقنا على تصرفاتك
فإن المجتمعات المتحضرة ستتحول لمجتمعات متخلفة
40ثانية
اتصل بالاسعاف
لقد فاجئني ذلك
حسنا...كيرا
انت تستطيع قتل الناس من دون استخدام يديك
اسمع يا كيرا
الشخص الذي قتلته الآن مجرم معاقب بالسجن المؤبد
لم يعلن عنه ابدا في وسائل الاعلام فلقد قبضت عليه الشرطة سرا
ومن خلال المفاوضات القانونية فقد اخذ مكاني
وانا لا زلت حيا
اقتلني اذا استطعت
لن تستطيع.هل تستطيع؟
كيرا...
يبدو انك لا تستطيع قتل الناس في بعض الاحيان
ولكني متأكد الان انك في اليابان وفي منطقة كانتو
فعلى الرغم اننا قلنا ان هذا البث للعالم بأكمله
الا انه في الواقع كان منحصرا في منطقة كانتو
لك لأن الضحية الاولى كانت مجرم أعلن عنه في اليابان
والآن اصبحنا متأكدين من ذلك
رائع!
انها ليست لعبة
راقب نفسك
أعتذر لذلك
مجال التحقيق صغر حجمه
كيرا..سأمسك بك وأحل اللغز
وأنهي أمرك
وسأعاقبك بالموت
تعاقبني؟
انا هي الاستقامة
لا . انا هي العدالة
أنقذ البشر المظلومين
انا اله العالم الجديد
الذين ضد هذا الاله هم المذنبون
كلاهما يصر انه هو الاستقامة
ويقاتل احدهم الآخر
البشر ممتعون
سأكون الشاهد على هذه المعركة
حسنا
ايها القائد لقد تم تأكيد ذلك
إل المزيف الذي ظهر على التلفاز قد مات
لقد فعل ذلك ليجد كيرا .إن إل مدهش
أيمكن ان نضحي بسجين عقوبته الموت من اجل مصلحة التحقيق
ذلك لا يختلف عما يفعله كيرا
"L vs Kira"
"Convict Killed On Air"
كيرا قاتل"
القاتل العبقري
المحقق إل ضد كيرا
إل تايلور يموت بسبب نوبة قلبية
كيرا يقتل متهما حكم عليه بالموت
ذلك مخيف . لقد اعتقدت ان ذلك مزيف في البداية
مالذي تعتقدينه بخصوص كيرا؟
اعتقد ان ذلك غير صحيح
ولذلك تم ايجاد الشرطة
ومحكمة العدل العظمى
ماذا؟
هل شاهدت الاخبار؟
بخصوص ذلك..
ادخلي
سايو
لم اعتقد ان شخصا ما سيقتل على البث المباشر
يستخدمون مسجونا حكم عليه بالموت كطعم له
لايتو انت حقا متفق مع كيرا
لو قارنته بإل
كيرا قاتل
وذلك يختلف عن العدالة الصحيحة
كيرا في الواقع يخيف المجرمين
انه يقوم باستخدام الارهاب مع الخوف
ذلك ما يسمى بالثورة
بعض الناس يخونون من اجل الثورة
صديقتك تعارضك
أغلق فمك
Huh?
لاشيء . فلنخرج قليلا
هل علينا تجريب ذلك ايضا؟
لما لا؟
انا لا استطيع....مع وجود الناس في الارجاء
حتى ولو لم يكن الوضع محرجا.لما استطعت فعلها
لو علمت بأنك كيرا
ما الذي ستظنه؟
شيوري ستتفهم كيرا
إل ابدأ تقرير التحقيق
شكرا لك
وفقا لما قاله إل هذا مخطط موت الضحايا
ليس له ميزات خاصة
هل سمعتم بمبدأ الاحتمالات
مبدأ الاحتمالات؟
لقد تم اختراع هذا من قبل بيرنولي عام 1718
أيمكن لإل أن يرى ذلك؟
(واحدة من هذه البيانات قد ظهرت اكثر من مرة)
أن إل متصل مباشرة عبر الكمبيوتر
لنستخدم هذه البيانات ونعيد ترتيبها ل7 ايام
هل إل من يفعل ذلك؟
اعتقد ذلك
ما ذلك؟
يبدو أنني رأيت هذا الشكل من قبل
انه جدول مواعيد
يبدو كجدول مواعيد لطلاب الجامعة
هناك صف يوم الاثنين من المقطع الثالث الى المقطع الخامس
هناك حصص يوم الثلاثاء من  الصباح
عندما يكون كيرا في الجامعة لا يستطيع ان يقتل
يبدو انك في مزاج جيد مؤخرا
آآه . حقا؟
أهناك اي تحسن مع شيوري؟
عليك أن تخبرني
لن أفعل ذلك ابدا
اريد ان اسمع ما الذي يدور بينكما
ابي قد عاد
لا تهرب من الاجابة على سؤالي
You're back.
مرحبا بعودتك
لايتو و شيوري.....
ما الذي تتحدثين عنه
ما الذي تتحدث عنه يا لايتو
شكرا على عملك الجاد
مر وقت طويل لم اشرب في المنزل
تبدو منهكا حقا
لما تعتقد ذلك؟
لا شك انك تعمل على قضية كيرا
كيف توقعت ذلك؟
لو لم تكن قضية كبيرة فلن تكون بهذه الحالة
ابي. انا اريد مساعدتك
لايتو
افكارك حقا قد ساعدتنا في حل قضايا سابقة
انت ذكي حقا
انا فخور بك
انا فخورة بك ايضا
ذلك صحيح
على كل حال فأنا ارى بأن كيرا قاتل شرير
فهو شيطان يقتل الناس بدون استخدام يديه
لا استطيع ادخالك في هذا
......لكن إن جعلتني
لا
انها قضيتي
ينبغي عليك حل القضايا في ال5 او ال10 سنين القادمة
من الآن عليك أن تعد لتلك اللحظة
لا تكون عجولا
لقد فهمت يا ابي
سأذهب للدراسة
سأعد لل10 سنين من الآن
أبي
اذا حدث اي مكروه لك....
عندها سأرسل كيرا الى حتفه
هل تصدق أن والدك هو من يعمل على هذه القضية؟
بيانات الشرطة؟؟
هذا هو التقرير اليومي لعمل الشرطة
هم يعلمون ان كيرا طالب
اربع وعشرون مجرما ماتو في يوم واحد؟؟
ضحية واحدة في كل ساعة
ماذا يعني لك؟؟
المعلومات ان كيرا طالب غير مؤكدة
ليس هذا ما اراد كيرا ان يخبرنا به
اذا ماذا؟
لقد اراد ان يثبت قدرته على التحكم في وقت الموت
التحكم بوقت الموت؟
واكثر من ذلك
لقد تسربت معلوماتنا الى كيرا
لقد اكتشفنا منذ 3 ايام ان كيرا طالب
من بعدها اصبحت الوفيات بأوقات غير منظمة
مما يعني
كيرا يخبر الشرطة انه بالقرب منهم
ألا ترى ان الجرائم قد قلت بعد هذه الثورة؟
وان نسبة المجرمين اصبحت قليلة
سيصبح عالما خاليا من الجريمة
من كان يتوقع قدوم هذا اليوم؟
ما الذي حدث يا ريوك؟
هل مللت من التفاح؟
......ليس هنالك احد
منذ متى يقوم هذا الشخص بتتبعي؟
منذ صبيحة أول أمس
ولما لم تخبرني؟
انا لست مؤيدا لك او لإل
انه شرطي.صحيح؟
لا الشرطة لن تفعل ذلك
حسنا.من يكون اذا
لايتو
آلهة الموت تعتمد على ما تبقى حياة الآخرين لتعيش
ما الذي تعنيه؟
الاسماء التي تكتب في مذكرة الموت
يموتون قبل انتهاء فترة حياتهم
وانتم تحصلون على ما تبقى من فترة حياتهم صحيح؟
كيف تظن اننا نحصل على اسمائهم؟
هل تستطيع ان تراها؟
Uh-huh.
أسماؤهم وسنوات حياتهم
اذا انت ترى فترة حياتي المتبقية
واسمي ايضا. صحيح؟
هل تريد ان ترى مثلي؟
ان تمتلك عيون الشينجامي؟
فهمت ذلك
ما الذي سأدفعه في المقابل؟
نصف حياتك المتبقي
مستحيل
اذا كيف ستعرف اسمه؟
بعد كتابة سبب الوفاة
تفاصيل الموت ستكتب في 6 دقائق و40 ثانية
سيدي. هناك 3 ضحايا اخرى في السجن
شيرامي قطع اصبعه داخل السجن
ورسم نجمة غريبة على الحائط
ويانادا ترك رسالة باستخدام اسم خاطئ
والاخير جرى 30 مترا بعيد عن الحمام
ثم مات بسكتة قلبية
Mr. Yagami.
بشأن الضحايا الاخيرة
ارجو انا لا تعلن غير انهم ماتو بسكتة قلبية
لما؟
لربما كيرا كان يقوم بتجارب على المجرمين
فهمت
على الرغم انهم لم يعلنو عن تفاصيل موتهم
الا انها حدثت كما كتبت بدقة تامة
هذا مدهش
Today in Kanagawa
at 2:40 in the afternoon...
المجرم هرب بعد ان قتل 3 من عمال البنك
اليوم الساعة 3:40ظهرا
ثلاثة رجال اقتحمو البنك وسرقو 2.5 مليون ين
الشرطة القت القبض على 2 منهم وتحاول جهدها في القبض على الثالث
اسمه كيشيرو اوسوريدا وعمره 36 سنة
له سوابق في القتل وحيازة المخدرات
Ryuk.
Huh?
هل كل من يلمس المذكرة يستطيع رؤيتك
صحيح. وماذا إذا؟
الباص سينطلق
مضى وقت طويل لم اركب به الباص
هناك شخص ما منذ ثلاثة ايام كان يقوم بملاحقتي
لما تقوم بملاحقتي؟
هل هناك شخص ما أمرك بتتبعي؟
لا اعلم ما الذي تتكلم عنه
لايتو ما الامر؟
اذا أردت ان تعيش استمع لما سأقوله
اخرسوا والتزموا الهدوء
.....لايتو
اتصل بالشركة الرئيسية
انا ساساكي قائد الحافلة 124
الحافلة الآن اصبحت تحت سيطرتي
اذا اردتم الحفاظ على حياة الرهائن
فأحضروا 100 مليون حالا
"انني املك فرصة في مواجهته"
لا تفعل ذلك فهذا خطير
انا سأقوم بفعلها في الوقت الحاسم
كيف استطيع ان اثق بك؟
فأنا ابن ضابط شرطة
دعني..
انتظر
انني استطيع حمايتك منه
كيف لي ان اثق بك
وانك حتى لست شريكا له
شريك؟
يقومون بإيهام الناس بأن هناك مجرما واحد فقط
حسنا
FBI?
اسمه..راي ايماتسو
Hey!
ما الذي اسقطته؟
هاي ايها الطفل يبدو انك تمتلك بعض الجرأة
من انت بحق الجحيم؟
أتستطيع ان تراني؟
من اين أتيت يا هذا؟
لقد فهمت . انها قطعة من مذكرة الموت
ايها الوحش
انبطحوا
هذا سيء
انا إله الموت لهذا لن اموت بسهولة
!توقف
أوقف الحافلة
أوسوريدا كيتشيرو يموت في حادث.
في 29 مارس . عام 2006م
في 10:12 صباحا يستقل الحافلة
من المحطة في ايكوجاوا
ويحمل مسدسا بداخله 8 طلقات
ويحاول سرقة الارباحمن باص ناجينغ
لكنه يرى هلوسة ما
ويبدأ بإطلاق النار عليها
وعندما يفرغ من الرصاص
يهرب من الباص مذعورا
هاي انت
اذا كنت تريد ان تسألني شيئا
فأنت تعلم اين تجدني
انا لن اهرب الى اي مكان
لنذهب
ان والدتك قادمة
وماذا حدث للمجرم
لقد مات
القانون يساعدنا
ورجال الشرطة في كل مكان
ينبغي لنا
كل شيء بخير
ساقوم بإخبار رجال الشرطة بكل ما رأيناه
حاولي الاستلقاء والراحة
عدني بأنك لن تقوم بفعل ذلك مرة أخرى
اذا حصل لك شيئ ما
انا لا أعلم ما الذي سأفعله
.....شيوري
لقد عدت
مرحبا
ماذا هناك؟
ما الذي حصل؟
لا شيئ ابدا
"He. which made them at the beginning.
made them male and female."
"A man shall leave father and mother.
and cleave to his wife."
"And they twain shall be one flesh."
انه الانجيل
متى سنذهب للكنيسة للقاء الكاهن؟
يوم السبت.هل ذلك جيد؟
جيد
راي يجب ان تكون حذرا
فأنت تتعامل مع المدعو كيرا
من هم الذين اعتادر على القيام بمهام خطرة مع إل؟
لقد قمت بتغيري
ترك الضحية الجديدة ملاحظة.
إل. هل تعلم؟
"ان آلهة الموت تأكل"
"التفاح فقط لا غير"
آسف
لا يمكن ان يكون هناك عميل واحد فقط
إل يعتقد ان كيرا له علاقة مع افراد الشرطة
لذلك كان يرسل المحققين للتحري عن كل
من لهم علاقة بقوات الشرطة
اذا كان ذلك صحيحا
فهو ليس العميل السري الوحيد في اليابان
إن قتلته فسيشتبه بي لأنه كان يتتبعني
إن اردت قتله فيجب عليّ قتل
كل العملاء الآخرين
هاي لايتو
العملاء الفيدراليين ليسو مجرمين
هل ستقتلهم على اي حال؟
مينامي اوياما كنيسة الكاثوليك"
راي
ناومي.انا آسف
لقد طلبونا لاجتماع مستعجل
سنذهب للكنيسة لاحقا
لكن الكاهن قد حجز موعدا لنا
ارجو ان تشرحي له الوضع من اجلي
راي . انا كيرا .ارجو ان تستخدم الجهاز داخل الظرف
اريد ان احادثك بأمر ما
مرحبا انا كيرا
انا اشاهد جميع تحركاتك
ارجو ان تنظر امامك مباشرة
وتذكر انني استطيع قتلك متى ما شئت
هل انت كيرا حقا؟
سترى. انظر للرجل الذي بجوارك
اسمه اوزاكي. وقد قام بجريمة اغتصاب منذ سنتين
ولكن بسبب قلة الادلة فقد أفلت بفعلته
ينبغي عليه ان يتلقى العقاب
تاروهيتو اوزاكي . سكتة قلبية
يجلس على اليمين من المقعد الامامي
بعد 5 دقائق من محطة اكاساباتسي
لن يكون قادرا على التنفس
وسيصاب بأزمة قلبية ويموت بهدوء
ابقى هادئا
لا تدع الركاب الاخرين يشتبهون بالامر
اجعله يبدو وكأنه يغط بالنوم
هل صدقت انني كيرا الآن
لقد قتلته فقط لتثبت ذلك؟
فقط كانت اجابة لأسئلتك
الآن اخبرني كم عدد العملاء الفيدراليين
الموجودين في اليابان؟
إذا كنت ترفض الاجابة، سأبدأ قتل
الركاب واحدا تلو الآخر.
هناك 11 شخصا بالإضافة إليّ.
هل تعرف اسمائهم ووجوههم؟
لا
انا اخبرك الحقيقة
ولكن انت بالتأكيد تعرف وجه رئيسكم اليس كذلك؟
اجل اعرفه
ستجد خمس قطع من الورق.
اكتب اسم زعيمك بالفراغ الاول من الصفحة الاولى
بدقة.
اذا كنت تخدعني سأعرف على الفور
انا لن افعلها لو كنت مكانك
ستصلك رسالة على جهازك المحمول
سوف تحصل قريبا ...
على اسماء جميع العملاء من رئيسك
"وصول مجاني متوفر"
حصلت عليهم
افتحها
ألق نظرة على وجوه جميع العملاء
واكتب اسمائهم بدقة بباقي الفراغات
حتى لو كنت لا تملك مذكرة الموت فعلا، فسوف يكون التأثير نفسه إذا كنت تستطيع التعرف على الشخص وكتابة اسمه في الفراغ
انتهيت
الآن أعد الوراق داخل الظرف
وضعه على الرف.
انزل في محطة شينيغاوا
واترك جهاز الارسال في مكانك
راي
ناومي؟
راي ايواماتسو . سكتة قلبية
يلغي جميع مواعيده
ويستقل القطار من محطة اكاساباشي
ويستقل القطار في 10:40دقيقة
من المقطورة الرابعة في القطار
ويأخذ الظرف الموجود
ويموت بعد ثلاث ثوان من نزوله
في (طوكيو) 5 أشخاص ، وفي (كانجاوا) 3 أشخاص
وفي (شيبا و كاوبي ) مات شخص واحد
جميعهم ماتوا بسكتة قلبية
( رئيسهم في ( واشنطن
مات أيضا ً بسكتة قلبية في نفس الوقت
عملاء فيدراليون ؟
( لقد سمعت أنهم تدربوا علي يدّ ( إل
لقد أعطوا تصريح ليتمّ التحقيق مع الضبّاط
ليربطوا هذا مع الآخرين
تدريبات ( إل ) ؟
.. سيدي ، حول هذه القضية
إنها حقا ً مزعجة
( عملاء فيدراليين كانوا يحققون بأمر ( كيرا
في السرّ ، فجأة أصبحوا ضحايا
جميعهم ماتوا بسكتة قلبية
بمعني آخر ، إن لم يكونوا مجرمين
فـ (كيرا) قتلهم أيضا ً
ربما كل شخص هنا يمكن أن يصبح ضحية
الآن ، أتمنى أن كل شخص
يستطيع أن يفكر في مستقبله
في أقاربه ومحبوبيه
ومن يريد أن يستقيل فليفعل
وأنا سأتأكد بنفسي أنكم
لن تُعاقبوا على هذا القرار
( وأولئك الذين يريدون أن يقتلوا ( كيرا
حتى ولو كان يهدد حياتهم ، فليبقوا
شكرا ً ، لتعاونكم جميعا ً
كيف سنقوم بالتحقيق ونحن 6 أشخاص ؟
لا ، (واتاري) وأنا هنا
أعتقد أنكم إتخذتم القرار الصحيح
آسف ، نحن لا نثق بك
لم تُظهر نفسك أبدا ً ، ودائماً
تأمر الآخرين
تبقي بعيدا ً عن الخطر
لا أستطيع أن أثق بهذا النوع من الناس
سوف نعتمد فقط على قدرتنا في التحقيق
( بأمر المدعو ( كيرا
أنا أيضا ً لا أثق بك
ولا أتفق مع أسلوبك
على أية حال ، نحن نتفق معك
( على القبض علي ( كيرا
إن كنت تريد حقا ً أن تتعاون معنا
إذا ً ، دعنا نرى وجهك
. أفهم ذلك
واتاري
من فضلك ، إتبعني
( سأجعلك تقابل ( إل
( هذه المرة الأولى التي نتقابل بها ، أنا ( إل
( أنا ضابط الشرطة ( سويشيرو ياجامي
( أنا  ( يوكي
( أنا ( سويشي أيزاوا
( أنا ( كونزو موجي
( أنا ( ساناتا
( أنا ( توتا متسودا
ما هي مشكلتك ؟
( متسودا )
( إن كنت ( كيرا
لكنتم جميعا ً أموات
عن ماذا تتحدث ؟
طبقا ً للإحصائيات
في الوقت الذي يقتل فيه (كيرا) الناس
يجب أن يعرف أسمائهم وأشكالهم
لذا من الآن ، من فضلكم جميعا ً
لا تستخدموا أسمائكم الحقيقية
وبالنسبة لي ، من فضلكم نادوني
بـ (ريوزاكي) من الآن
مفهوم
شئ آخر
أعتقد أن (كيرا) يستطيع أن يتحكم
في سلوك الضحايا قبل موتهم
السجناء الذين تركوا رسائل
والأشخاص الذين كانوا يفعلون أشياء غريبة
( أعتقد أن هذا كان بسبب تجارب ( كيرا
تجارب ؟
أعتقد أنه كان لديه أسباب لقتل العملاء الفيدرال
وهو أراد أن يعرف قوة السيطرة
لديهم قبل أن يموتوا
في نفس الوقت ، هو أرسل لي رسائل
في محتوي رسائل السجناء
بتعبير آخر ، لقد كان (كيرا) يتحكم بهم
لقد كان هناك فارق 8 أيام بين التجارب
في السجن ، وقتل العملاء الفيدرال
أخشي أنه قابل أحد العملاء الفيدرال
قام بالسيطرة علي هذا العميل
وعرف منه معلومات باقي العملاء
كيرا ) يستطيع أن يعرف التحقيقات )
الفيدرالية ، ويستطيع أن يتواصل مع السجن
يعني ذلك ، أن هذا الشخص له علاقة
بأحد ضباط الشرطة
هذا صحيح تماما
إذاً ، المشبته بهم من المجرمين قد تناقصوا
من أفعاله وسلوكه
كيرا ) ، شخص غير ناضج )
ولا يحب أن يخسر شيئاً
مثلي
بصراحة ، أنا قد خسرت
لكن
سأفوز بالنهاية
هيا بنا جميعا لنهزمه
( ريوزاكي )
نحن لا نلعب لعبة
نحن نقوم بحلّ قضية
مهما حدث ، فهدفنا واحد
( سرقة بن ، أوزوكي ، إطلاق نيران في الحافلة )
( مات في حادثة ، عندما كان يحاول الهرب )
( جميع ركاب الحافلة سالمين )
( في الحادية عشر صباحاً )
( حافلة نانجينج ، مكتب أوكوجاوا )
( أوقفوا التحقيقات )
نحن نحتفظ بها في صندوق
هذه جميع الشراط التي سُجّلت عندما
قتل العملاء الفيدراليين
شكرا لعملكم الجاد
هذا الشخص
هذا الشخص الذي كان يجلس بالخلف
أنا أتذكره
أعتقد أنه تشاجر مع شاب في المقدمة
بعد ذلك ، المجرم صعد إلي الحافلة
كيف كان يبدوا شكل ذلك الشاب ؟
يبدوا وسيما ً
لا أتحدث عن مظهره الخارجي
أقصد أنه شاب متجاسر
علي الرغم من أن المجرم
قد وجه إليه سلاحا ً
ولكنه كان هادئاً
هل قامت الشرطة بإستجوابه ؟
لقد إختفي أثناء الإضطراب
ما زلت تشاهد الشريط ، أليس كذلك ؟
نعم
اذا بمن تشتبه ؟
أحد أفراد العائلة
هل يمكنك أن تخبرني بالسبب ؟
إن العميل الفيدرالي ، كما رأى الجميع
عندما قُتل
أشار إلي القطار
هل تقصد أنه كان هناك شخص بالداخل ؟
( والشخص الذي بالداخل ربما يكون ( كيرا
ماذا عنها ؟
( إنها خطيبة ( راي
لقد كانت عميلة فيدرالية جيدة
لقد عملت لي من قبل
ربما شعرت أن (راي) به شئ خاطئ
فلذلك تتبعته
إذاً ، للأسف أنها رأت موته
إذاً ، أيجب أن نتصل بها الآن
( إنها مفقودة بعد موت ( راي
(لذا أعتقد أن (راي) كان يتبع (كيرا
.. مما يعني ذلك أن أفراد عائلة (كوزوكو) وأنا
نعم
هناك فرصة من 1% إلي 3% أن تنجح
هل تريد أن تستجوبنا ؟
لا
من فضلك إسمح لي أن أقوم بتركيب كاميرات تجسس
( في بيت كلاً من ( كوزوكو) و ( ياجامي
هل تعتقد أننا سنسمح لك بأن تفعل
شئ كهذا في ( اليابان ) ؟
إن إكتشف أحد ذلك ، سوف نُطرد
هذا ليس الوقت لتقلقوا علي عملكم
حسنا ً ، إفعلوا ما يريد
سيدي
ولكن متي تريد أن تفعل ذلك
من فضلك ، حققّه بشكل صحيح
ولكن سيدي ، زوجتك و(سايو) في المنزل
أنا أعرف بالطبع
لو حدث شئ خطأ ، سأكون المشتبه به
لن يحدث هذا إلى الأبد
سيكون ذلك لـ 7 أيام فقط
على الأقل ، لا يجب أن نوجّه أنظارنا
إلي منزله فقط
هذا صحيح ، لذا
منزل السيد (ياجامي) سيراقبه بنفسه
وأنا والآخرون سوف نراقب
منزل السيد (كازوكو) وعائلته
هذا الشخص
هل تتذكرينه ؟
( إنه الشخص الذي كان يراقب ( لايت
ماذا حدث له ؟
لقد مات
( في عمليات التحقيق بأمر ( كيرا
( فإنه قد قتل بواسطة ( كيرا
( لايت )
لماذا تخطط لعمليات قتل لأسابيع ؟
إن دخلت يوما ً إلي المستشفى
ولا أستطيع أن أتحرك
وفجأة لا يوجد حوادث قتل
سيكون من السهل أن أصبح المشتبه به
أنت حريص جدا ً
( قائمة برامج جديدة لليوم )
مرحبا بكم في برنامج هابي سويتز
الآن ، لنعلن القائمة الأولي
هذا
يجعل أعدائكم يزيدون في الوزن
يدعى حلويات كيرواستان
ماذا حدث ؟
لا شئ
يجعلكم تسمنون 5 كجم
أعداء ، ميسا
( هي ( تازوكا
إذا ً ( ميسا ، ميسا ) تريد أن تجعلها سمينة
هذا يعتبر شيطان صغير
حلويات الـ (كريوسانت) أصبحت جاهزة
لنجعل جميع الأعداء يسمنون
ميسا ) ، رائعة جدا ً )
حسنا ً ، من الشخص الذي تتطلعين أن تكوني مثله ؟
( كيرا )
( ميسا ميسا ) ، تحب ( كيرا )
ألا تعتقد أنه رائع ؟
جميع الصغار يقولون هذا مؤخراً
كيرا ) ، هو حياتي )
ماذا حدث ؟
( ميسا ) ، لقد أخبرتكِ ألا تتحدثي عن ( كيرا )
ولكن
شركة الإعلانات منزعجة بعض الشئ
من فضلكم أقطعوا المقابلة الآن
لا حرية علي الإطلاق
هل هذا يعني أننا لا نستطيع أن
نسأل عن الأمور الخاصة ؟
لا ، فقط هذه القضية التي لا يجب أن تتحدثوا عنها
موضوع (كيرا) هو الموضوع الساخن الآن
آسفة لإزعاجكم جميعا ً
( لايت )
( هذه الآنسة ( شيوكو
إنها تريد أن تقابلك
لديها شئ لتسألك عنه
هذه أول مرة نتقابل بها
سعيدة لمقابلتك
( أنا أحقق في قضية ( كيرا
لايت ) ، أنت قابلت (راي) من قبل ، صحيح ؟ )
إنه العميل الفيدرالي الذي قابلناه
في الحافلة التي خطفت
نعم
( أثناء تحقيقات ( كيرا
لقد قتل
كيف ذلك ؟
ألا تعرف ؟
لكن
لقد راقب (لايت) من قبل
( ربما حسب أنك ( كيرا
إذا ً ، أنا قتلته
هذا ما تريدين قوله ؟
حينما يعرف (كيرا) إسم
الشخص ، يستطيع أن يقتله
إذا ً أنت إستغلّيت الحافلة المختطفة
( لتعرف إسم ( راي
إمرأة غريبة
ولكن (راي) لم يمُت بعد أن قابلني
لقد مات بعدها بثلاثة أيام
آسف إن كنت قد وجهت إليكِ إهانة
إن كنت أنا (كيرا) ، لكنت
قتلته بعد أن عرفت إسمه
(كيف يمكن أن يكون (لايت) ، هو (كيرا
.. أنتِ
هناك حدود لإتهاماتكِ
سوف أقوم بمقاضاتكِ
ويجب أن أكتب كل ما قلتيه
السبب في أنك لم تقتله هو أنك عرفت
بوجود عملاء فيدراليين غيره
إن كنت قتلت (راي) مباشرة
لكنت أصبحت مشتبه به
لذا ، يجب أن تقتل جميع العملاء الفيدرال
لهذا السبب ، أنت لم تقتل (راي) في الحال
هل ما قلته صحيح ؟
جميع العملاء ماتوا ؟
لماذا لم يذاع هذا في الأخبار ؟
هذه أمور سرّية
أنتِ إختلقتِ تلك الأكاذيب
( آسفة ( لايت
أنا لا أثق بها
بعدها ، في القطار
( إستخدمت ذكائك للإيقاع بـ ( راي
لتعرف منه أسماء جميع العملاء
لتقتلهم جميعا ً
( شيوكو ، لديها شئ لتفعله )
( تموت أثناء عبورها الطريق )
شيوري ) ، لا تضيعي الوقت ، لنذهب )
( لايت ياجامي )
إن أردت قتلي ، فلن ينفع ذلك
لأنني أعطيتك إسم مزيف
لا تتحدثي هكذا
راي ) ، كان خطيبي )
( سأعرف من قتل ( راي
وسأحرص علي أن يتلقي عقابه
أعتقد أنها مجنونة
إسم مزيف
أحدهم يسبب لك إزعاجاً
أنت لا تريد حقا ً عيون (شينيجامي) ؟
حتي القويّ يا (لايت) أحيانا ً
لا يعرف ماذا يفعل
طبقا ً للتقرير الذي ورد من أفراد التركيب
لايت ) سيذهب ليعرف إن كان )
أحد قد دخل غرفته
إنه الآن يرى إن كان أحد قد دخل
لماذا هنا كاميرات كثيرة في غرفته ؟
لأني أريد تحليل شخصيته
لايت ) ، هو الشخص القريب في
( تخيلنا عن ( كيرا
حتي إن كنا نرى بهذه الطريقة
فنحن نضيع وقتنا
حتي ولو كان هناك 1% إحتمالا ً
سوف نحقق في أي شئ مثير للشكّ
( إن لم نفعل ، فلن نمسك بـ ( كيرا
لايت ) ، تحدث معي الآن )
ليس هناك أحد ليرانا
أعطني تفاحة
أريد أن آكل تفاحة
تفاحة
ماذا حدث ؟
يبدو أن (إل) يراقبني
ترتيب غرفتي مختلف
عمّا كان في الصباح
أحدهم دخل غرفتي
أعتقد أن الغرفة تم وضع كاميرات بها
لايت ) ، هل تبحث عن ( إل ) ؟ )
إن كان أحدهم يراقبنا ، فلن أستطيع أن آكل
تفاح ، داخل الغرفة
يجب أن أبحث عن موضع الكاميرات
وأبحث عن فاعل ذلك
إنه يدرس في الغرفة معظم الوقت
يجب أن تفخر أن لديك مثل هذا الإبن
طموحه أن يصبح ضابط شرطة
كيف نثبت أن (لايت) بريئ ؟
ليس هناك أي ملاحظات مثيرة
للشكّ ، حدثت أثناء المراقبة
واذا كيرا قتل احدا في هذا الوقت
إذا ً فهو برئ
هل تنتظر أن يقتل (كيرا) أحدهم ؟
يمكنك أن تقول هذا
* اليوم الثالث *
أخي ، ها هو طعامك
سأذهب إلي الخارج لأدخّن
أيها الرئيس ، من فضلك إسترح
لم تنم جيدا ً في الثلاثة أيام الماضية
.. العائلة مشتبه بها
كيف أنام جيدا ً
الثلاثة المجرمين الذين كنا نبحث عنهم
قد قتلوا
إثنين قتلوا في السجن
الأخبار أكدت ذلك
هل هذا حقيقي ؟
هذا مبكّر جدا ً لتفرح
أنسيت أن (كيرا) يستطيع أن يتحكم في وقت الموت ؟
عندما يتم الإبلاغ عن مجرم جديد
نحن الوحيدون الذين نستطيع أن نعرف
اليوم الخامس
اليوم السابع
أمي ، ألستِ قلقة ؟
ابي لم يعد إلي المنزل منذ أسبوع
لقد إعتدت علي هذا
أبي يعمل الآن بجهد فائق
سايو ) يجب أن تعمل بجهد فائق الآن )
حسنا ً
أخي يأكل قطع المقرمشات بعد العشاء ؟
سوف يزداد وزنك
حسنا ً ، سأحرق الدهون الزائدة الليلة
أنا مشغول
إنه خائف
بـ مليون و8045 دولار
إتفاق نهائي
وضعت شركة البترول سعر 60 دولار للبرميل
لزيادة الإقبال علي الشراء
إرتفع السعر
في أخبار أخرى لهذا اليوم
المجرم الذي خطف طفلة عمرها 5 سنوات
تم القبض عليه الليلة
المجرم يدعي (كيشا) ، 29 عاماً
الشرطة وجدت جثتها في شقته
في الـ 28 من الشهر الماضي ، شاهد الأطفال
مليسا ) ، بالقرب من المنطقة )
مليسا ) ، كانت موجودة في سيارة )
حمراء اللون ، وكانت مفقودة
بعد ذلك ، المجرم طلب الاموال من عائلة مليسا
إنه لا يستمع إلي الأخبار
لم نقم بإذاعة هذه الأخبار
حفاظاً على حياة الرهائن
المجرم الآن يتم إرساله إلى قسم الشرطة
.. بعد التجربة
يبدو أنه لم يحدث شئ
سيد موراي
المتهم (كيشا) مات
في طريق إرسال (كيشا) إلي قسم الشرطة
كيشا ) ، شعر بالألم فجأة )
يبدو أنه أصيب بسكتة قلبية
سيد موراي
نعم
هل هذا تم بواسطة (كيرا) ؟
علي الرغم من أن سبب الوفاة لم يحدد بعد
( ولكن علي الأرجح أنها تمت بواسطة ( كيرا
( هناك مجرم جديد قتله ( كيرا
لايت ) ، ليس المشتبه به بعد الآن )
ريوزاكي ) ، هل هذا يكفي ؟ )
ريوزاكي
( عائلة الرئيس و ( كوزوكو
ليسوا مشتبها بهم بعد الآن
ريوزاكي ) ، هل لازلت مستاءاً ؟ )
واتاري ) ، أعد جميع الكاميرات )
حاضر ، سيدي
إنها أخبار رائعة ، أليس كذلك سيدي (ياجامي) ؟
علي أية حال ، يجب أن نبدأ تحقيق جديد
لايت ) ، جميع الكاميرات قد أزيلت )
جميعها
أستطيع أن آكل التفاح بدون أن يراني أحد
( ولكن ، ( لايت
إن أكلت أختك تلك الوجبة الخفيفة .. كيف ؟
إنها فقط قطع مقرمشات
آكلهم أمام أفراد عائلتي
( لديك مكالمة من ( ناومي ميسورا
لقد مضي وقت طويل
( سوف أثبت لك أن ( لايت ياجامي
( هو ( كيرا
سوف أضحي بحياتي
( شيوري )
مرحبا ً
هل أستطيع أن أقابلك الآن ؟
أين ؟
معرض الفنون
أريد أن أقابلكِ أيضا ً
كم من الوقت يلزمك لتصل هناك ؟
إن كان الأمر يسمح لي
فسأكون هناك خلال 30 دقيقة
( لايت )
هل هناك خطب ما ، (شيوري) ؟
( شيوري )
محطة الـ ( سي سي ) في معرض الصور
أريني ذلك
حسنا ً
أنا أمام المدخل
وأنا بالداخل
الآن أنا أنظر إلي لوحة
( إكوسو كناك )
حسنا ً ، لقد فهمت
أتعرفون كيف يقتل (كيرا) الناس ؟
ريوزاكي ) ، ماذا حدث ؟ )
( لايت )
( بالتأكيد ( كيرا ) هو ( لايت ياجامي
( أنت ما زلت تشتبه بـ ( لايت
( شيوري )
( لايت )
أنا آسفة
( لايت ياجامي )
إن كنت لا تريد الموت لها
فاطلب العفو والمغفرة الآن
( أطلب المغفرة من ( راي
( وإعترف أنك ( كيرا
أطلب الشرطة المحلية
حسنا ً
أنتِ لا تفهمين
( أنا لست ( كيرا
إن لم تقل الحقيقة
سأقتلها
لا
( حتى وإن كنت أنا ( كيرا
فلا دخل لـ (شيوري) بهذا
إن كنتِ تريدين قتل أحد ، فلتقتليني
أريدك أن تذوق طعم ألم فقدان شخص عزيز عليك
لا تفعليها ، توقفي
( طالما أنكِ لم تقومي بإيذاء ( شيوري
.. ( لايت )
هذا مخزي جدا ً
حتي إن كنت (كيرا) فلا تستطيع قتلي
فقط تبكي وتتوسّل إليّ
( أنا أقول الحقيقة ، أنا لست ( كيرا
لا تستطيع أن تقتل أحد
طالما أنك لا تعرف إسمه
لذا دعني أخبرك بإسمي الحقيقي
( ناومي ميسورا )
ناومي ميسورا ) ، الـ ( نون ) ترمز للشمال )
الـ ( م ) ترمز للرجل
حسنا ً ، لقد عرفت إسمي
أقتلني
( ناومي ميسورا )
أين ضباط الشرطة المحلية ؟
سيصلون قريبا ً
لا ، ليس الآن
دعهم يذهبون لاحقا ً
عن ماذا تتحدث ؟
الجزء القادم هو الأجمل
هذا ليس فيلما ً
هل تريد أن تنقذ صديقتك ؟
إذا ً ، أقتلني فحسب
( كما قتلت ( راي
كما قتلت باقي المجرمين
لا داعي لإستخدام يديك
أقتلني فحسب
( لقد أخبرتكِ ، أنني لست ( كيرا
( شيوري )
كيف ؟
كيف يمكن هذا ؟
( شيوري )
المجرم لديه سلاحاً
شيوري ) ، كوني قوية )
( شيوري )
( لايت )
لقد قمنا بتقبيل بعضنا في مكان عام
( شيوري )
لماذا ؟
لماذا قتلتِ ( شيوري ) ؟
( شيوري )
لماذا ؟
توقفي
هذه هي نتائج إساءة التقدير
( إساءة تقدير ( ناومي ميسورا
قد إكتشفتها أنا
وخطأها أنها أخبرتني أنها
( كانت خطيبة ( راي
لا يستخدم أحد أبداً إسم مزيف في زفافه
والكنيسة مفتوحة للجميع
ليس من الصعب معرفة
إسم (ناومي ميسورا) الحقيقي
( راي )
( ناومي ميسورا )
ناومي ميسورا ) ، قامت بالإنتحار )
... بغرض أن
تأتي بالمشتبه به
إلى معرض الفنون
قامت بخطف صديقة المشتبه به
في الـ 14:15 يوم 15 من شهر إبريل 2006
تجعل الرهينة تتصل بالمشتبه به
لتساعد في حلّ القضية
لتقوم بإيصال معلومات
إلي فريق التحقيق
وتحاول أن تجعل المجرم يعترف بجرائمه
ولكن كما رأينا ، فالرهينة كانت تركض
ولتحاول إيقافها أطلقت عليها النيران
ثم جنّ جنونها
وأطلقت النيران علي نفسها
أنا آسف
.. لو اتنا قد وصلنا إلى هنا مبكرا ً
سأذهب لأطلب سيارة
لم أفكر أبداً أن ( شيوري ) ستقتل
أنت أيضا ً قد أسأت التقدير
( أنا أيضا ً قتلت ( شيوري
لقد إستخدمت مفكرة الموت
هذا غريب
( شيوري ) ، قتلت بواسطة  ( ناومي )
لا يمكنك أن تكتب في مفكرة الموت
كيفية قتل الآخرون
إن كُتب الإسم
سوف تموت بسكتة قلبية
أنا أعرف هذا
( لقد أعطيت تعليمات لقتل ( ناومي
( وبعدها كتبت إسم ( شيوري
في الصفحة التي تليها
( ناومي ميسورا ، عملية إنتحار )
( تقود المشتبه به إلى معرض الفنون )
شيوري ) ، قتلت بواسطة شخص آخر )
لها علاقة بعملية الخطف
في معرض الفنون
في الـ 14:15 يوم 15 من شهر إبريل 2006
أمرت بالإتصال بصديقها
تحاول الهرب في أثناء وصول الشرطة
في الـ 14:55 حينما أطلقت المختطفة النيران
ركضت لتحاول إنقاذ صديقها
وأصيبت بالرصاص
( لم أكتب شيئاً حول قتل ( ناومي ) لـ ( شيوري
( ولم أكتب أن ( شيوري
ستقتلها (ناومي) أيضا ً
إذاً ، قتل (ناومي) لـ (شيوري) كان حادثة ؟
( في أمر مقتل ( شيوري
كان أمرا ً إستثنائياً
لم تكن حادثة
حدث الأمر طبقا ً لخطتي
كتبت أن (شيوري) تموت بإطلاق النيران
و(ناومي) تقتل نفسها بسلاحها
هنا في (اليابان) عادة لا يأتي أحد بمسدس هنا
إن قتلت (شيوري) هنا
( فالأمر تم بواسطة ( ناومي
هل تفهم ،  (ريوك) ؟
الأسماء التي تكتب في مفكرة الموت
ستتغير أقدارهم وفقاً لظروف الطبيعة
( أنا لم أكتب أن (ناومي) ستقتل ( شيوري
ولكن كل شئ حدث وفقاً لخطتي
أنت .. شيطان حقيقي
شيوري ) ، ماتت أمامي )
الآن ، إن طلبت أن أنضم لفريق التحقيقات
( لمحاولة القبض على ( كيرا
الكل سيشعر بالشفقة ، ويصدقني
( شيوري )
لايت ) ، أنت تبدو كـ (شينجامي) ، أكثر منا )
بالتأكيد (شيوري) كانت تحبك
ألا تحب ( شيوري ) ؟
لا أعرف
ميسا) ، هل أنتِ وحدكِ ؟)
لا ، أتركني وشأني
تريدين أن تموتي ، هل هذا ما تريده (ميسا) ؟
لا أتمنى ذلك أبداً
لنذهب ، لنذهب إلي جنة آبائنا
أريد أن أموت معكِ
هل تمزح ؟
ألا تعرف نتائج ذلك ؟
... في حجرة التسجيل
.. من حجرات المراقبة
أنا أشاهدكِ طوال الوقت
أريد أن أموت معكِ
مهمتي في الحياة ، هي الموت لأجلكِ
هراء
لا أريد الذهاب إلي الجنة أو الجحيم
لا تخافي ، لن أؤذيكِ
توقف
ساعدوني ، هل هناك أحد ؟
( لايت )
السيارة هنا
لنذهب إلي المنزل
أبي ، عندي طلب
تفضل
من فضلك ، أريد أن أنضم إلي فريق التحقيق
( حبيبتي ( شيوري) قتلها ( كيرا
( لن أسامح ( كيرا
من فضلك ، دعني أنضم إلي فريق التحقيق
مرحبا ً
هذه أول مرة نتقابل بها
( لايت ياجامي )
( أنا ، ( إل
من فضلك ، إستخدم ذكائك لتساعدنا
( في القبض على ( كيرا
قبل ذلك ، يجب أن تعتذر
:ترجمة
Sarya BK